Downloaded From MoviesMod.Org
О, привет!
Привет.
Бегать собралась?
Да. А ты?
Я иду на тренировку.
До отбора отца Блейк пару недель.
А спонсор мне нужен.
- Ты справишься.
- Я хотел поговорить.
Я сдал экзамен на вождение…
Можешь не тыкать меня в это носом.
Почему ты так нервничаешь?
Всё будет хорошо.
Ладно, спасибо.
Давай устроим настоящее свидание.
Да, хорошо. Можно.
Только там, где нас никто не увидит.
Кино? В Локвуде, например.
Там крутят классику ужасов.
Да, отличный план.
Скажу, что тусуюсь с парнями с родео.
А я скажу, что иду к Грейс.
Привет.
- Привет.
Что делаете?
- Ничего.
- Иду на тренировку.
Параллельная парковка
в конце практической части?
Да, после остального вождения.
- Ясно.
- Ага.
- Ты справишься.
- Надеюсь.
Ладно, до скорого.
Пока.
Какая погода!
Ладно, пап, зачем мы сюда тащились?
- Видишь?
- Да.
Это суглинок.
Это хорошо?
Да, для выращивания винограда.
Винограда?
- К чему это всё?
- Так.
Видимо, прадед твоего отца
делал вино во время сухого закона.
Мы знали о винограде,
но не знали, где он был.
Пока не нашел эту лозу. Погляди.
Когда я искал Мёрфи.
Она тут кучу лет растет.
Это ответ на все наши
финансовые проблемы, Уилл.
А как же гостевое ранчо?
Да, это был план для нас двоих,
плюс юрты и поездки верхом.
Я моргнуть не успел –
а во дворе уже стоит дом.
А Ричард просто взял всё
под свой контроль.
Я с ним поговорю.
Вернемся к прежним масштабам.
Уже поздно, Уилл.
- Я выхожу из дела.
- Так нельзя.
Мы оплатили разрешения.
Все коммуникации есть.
- Есть контракт.
- Я обсужу это с Ричардом.
Вы задумали открыть винодельню?
Вы хоть представляете, как это тяжело?
Когда вы выйдете на прибыль?
Да, представляем.
Поэтому мы сдадим
землю винодельне «Литтл-Кэп».
Доход сразу же.
Начнем возвращать деньги инвесторам.
Значит, на этом всё?
Слушай, это сложное решение.
Но так будет лучше. Для всех нас.
МОЯ ЖИЗНЬ С МАЛЬЧИКАМИ УОЛТЕР
Ты подумала насчет Диа де лос муэртос?
В прошлом году ты ничего не хотела,
но я подумал, может, встретимся завтра?
До того, как я улечу в Нью-Йорк?
Ты возвращаешься?
Да, у меня переговоры начет ранчо.
С ранчо всё в порядке?
После амбара и всего остального?
Такие проблемы случаются,
но в итоге всё срастётся.
- Точно?
- Да.
Тебе не о чем волноваться.
Хорошо.
Так завтра встретимся?
Даже не знаю.
Решать тебе. Можем через год устроить.
Отлично.
Мне жаль Уилла.
Он так старался.
Пусть остынет, и мы поговорим.
И с Ричардом
предстоит непростой разговор.
Это не моя проблема.
Да, но…
Он сам хотел тебе сказать.
Блин. Что еще?
Он по уши в долгах.
Всё вложил сюда.
Он говорил об инвесторах.
Зачем ему это?
Кроме Джеки, у него никого нет.
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР ФОЛЛС
Есть десять добровольцев
на уборку в городском саду.
Думаю, на сегодня всё.
Еще директор Уитмор попросил нас
развесить эти плакаты по школе.
Может, все возьмут несколько плакатов?
Повесим их перед уходом.
Я видела такие в городе.
«Блеск в Сильвер Фоллс»?
Да, это весело. Весь город
украшают мерцающими огнями.
Будут фудтраки, игры и музыка.
Горячий шоколад.
- Благотворительная лотерея.
- И церемония награждения.
Для тех, кто сделал что-то особенное,
чтобы как-то помочь городу.
В Сильвер Фоллс это важное событие.
Отлично. Чем мы можем помочь?
Ничего. Этим занимается
городской комитет.
Теперь всё. Увидимся через неделю.
И счастливого Хэллоуина.
Ага.
Спасибо, Эрин.
Я думала о сегодняшнем вечере.
Дом на Роджерс-стрит
офигенно украшают.
Родители меня раньше не пускали.
Там правда страшно.
Но можем пойти вместе, будет клёво.
Вообще-то, у нас с Алексом свидание.
Я хочу сказать, что буду с тобой.
Конечно. Без проблем.
Обожаю быть алиби для тайных встреч.
- Спасибо.
- Куда пойдете?
Ну, какие планы на Хэллоуин сегодня?
Никаких дел.
Никаких. Буду готовится
к экзамену по математике.
Прошлый я провалила, папа взбесился.
Джеки придет ко мне,
будем готовиться вместе.
Верно, Джеки?
Да, конечно.
А я закачу вечеринку на Хэллоуин.
Ты хочешь устроить вечеринку?
После истории с Заком и Натаном?
Ну, я надеюсь,
что так мне станет легче.
Да. Хэллоуин через шесть часов.
И шести часов недостаточно,
чтобы устроить целую вечеринку.
Ничего такого не надо.
Выше ресторана Монти есть одно место.
Довольно жуткое. Идеально подойдет.
Грейс, расскажи всем в школе
перед последним уроком.
Да, можно.
А как же еда, украшения, напитки?
Джеки, не начинай!
Мне это очень надо.
После Натана.
Ладно.
- Ура!
- Я помогу.
Алекс, придешь на тусу на Хэллоуин?
- Сегодня?
- Да, сегодня Хэллоуин.
Никак. Мы ведем детей
собирать сладости, помнишь?
Ты же сказала, что собиралась к Грейс?
Да, это после.
Так приходите на вечеринку.
Ладно, конечно. Да, увидимся.
Счастливого Хэллоуина!
- Увидимся вечером.
- Ладно.
- Что это было?
- Скайлар устраивает тусу на Хэллоуин.
Меня не пригласили?
Я тоже буду дома.
Вы с Эрин еще в контрах?
Она со мной в контрах.
Устроим вечер ужастиков.
Парни! Сели и угомонились!
Я ведь тоже учился в школе.
Мне знакомо давление,
чтобы употреблять наркотики
и алкоголь.
Но мы спортсмены,
нам надо быть лучше остальных.
К сожалению, не все из вас так считают.
Следующие игроки не прошли
тесты на наркотики
и будут отстранены от игр
на неопределенное время.
Серьезно?
Картер Ривз, Шон Стэнли,
и Дилан Ньюсом.
Айзек?
- Ты наш новый квотербек.
- Что?
Дилан, подожди.
Чего тебе?
- Ты в порядке?
- Нет.
Из-за тебя я не играю
и мы не выйдем в плей-офф.
- Я не виноват, что ты курил.
- Но ты получил именно то, что хотел.
Твой кузен – квотербек,
а я не буду затмевать твою славу.
Ты серьезно? Я пыталась тебе помочь.
Помочь?
Ты давил, я мог травмироваться.
Я давил, чтобы ты играл лучше
и мы победили.
- Так надо было.
- Знаешь, что надо было?
Сдать тест за меня.
Но ты меня
с самого начала пытался подставить.
Вот как, значит?
Мы после драки только вернулись.
Зачем мне рисковать всем?
Никто бы не узнал.
У тебя всегда кто-то виноват, да?
Подставить тебя?
Ты с этим отлично и без меня справился.
Ну-ка?
Надо ускориться или притормозить
при съезде с автострады?
- Притормозить.
- Да.
Что делать, если
на перекрестке заблокирован обзор?
Подъехать осторожно и осмотреться,
потом медленно въехать на перекресток.
Да, отлично.
Слушай. Я купил билеты в кино на вечер.
Классно!
Тогда просто сначала
заедем на вечеринку Скайлара.
Я приду пораньше и помогу,
а после мы уедем порознь.
- Чтобы не спалиться.
- Да.
Знаешь, может, однажды
мы сможем пойти на вечеринку вместе.
Да, само собой.
Я просто думаю
что со всем, что происходит,
сейчас не лучшее время,
чтобы всем рассказать. Да?
Да, конечно.
Нет.
Что такое?
Я…
Почти закончились.
Разве нельзя купить еще?
Нет. И дело не в этом.
Это от мамы осталось.
Прости. Я…
Ничего. Это просто духи.
Всё в порядке. Я переживу.
Но я лучше пойду.
Ладно. Ты отлично справишься.
Спасибо.
Как, вообще Гарсию взяли
даже во второй состав?
Он всегда мяч далеко бросает.
Йо, Коул.
Знаю, он твой кузен.
Но он ведь жуткий мазила.
Точно. Вы же в первую игру
были образцовыми игроками.
Дайте ему шанс.
«Дайте ему шанс».
Готовы начать?
Готова.
Оранжевыми конусами
обозначены транспортные средства.
Не забывайте о них
при выезде с парковки задним ходом.
Ясно.
Сдайте задом за последний конус
и выезжайте с парковки в ту сторону.
Простите, эти тормоза
более чувствительные, чем я привыкла.
Выключите машину.
Можно я еще попробую?
Вы сбили два конуса.
- Но я даже не…
- Это провал.
Я веду детей собирать конфеты,
а вы двое выдавайте вот отсюда.
Зачем нам конфеты?
До нас никто не доходит.
А вдруг в этот раз дойдут?
Закажем пиццу?
- Закажите.
- Да!
Гляньте, кто пришел!
- Я не сдала.
- Печально.
Но ничего, он вообще
три раза заваливал экзамен.
Да, но в свою защиту во второй раз
я был простужен – это не считается.
Один Алекс с первого раза сдал,
так что это семейная традиция.
В следующий раз сдашь.
Не простудись.
Спасибо. Мне пора собираться.
Грейс заедет за мной до вечеринки.
Простуда виновата?
- Может, хватит про простуду?
- Да!
Мы превратили это место
в Хуллапалузу всего за три часа.
Это рекорд. Даже для нас.
Офигеть! Она серьезно?
А что? Крутой костюм.
Готическая принцесса, да?
Это не готическая принцесса.
Это Ла Калавера Катрина.
Ла Кала что?
Такая себе культурная апроприация.
- Хочешь, прогоню ее?
- Нет, всё нормально. Не надо.
Ладно.
Привет! Классный костюм.
Спасибо. Твой тоже.
Спасибо.
А ты без костюма?
Ты шутишь? Я же Джеймс Дин.
Что за Джеймс Дин?
- Джордж.
- Привет, Ричард.
- Вы не пошли за конфетами?
- Набрали уже, до Пасхи хватит.
Ну и я свою долю получил. Хочешь?
Неплохой улов.
Ага.
Зайдешь выпить?
Давай.
Итак, что же такого важного
заставило тебя прийти?
Гостевое ранчо.
- Ну, это я и так понял.
- Спасибо.
Слушай.
Я знаю, что ты лично вложился
в этот проект.
Кэтрин сказала?
Слушай, Ричард, ты нас спас
в отчаянный момент, и я это ценю.
Но я официально прекращаю проект.
Немного поздновато.
У нас контракт.
По закону ты нас не остановишь.
Я бы с этим поспорил.
В контракте не сказано ничего
о настолько масштабном строительстве.
Мои давние друзья
адвокаты по недвижимости.
- Ты хочешь бегать по судам?
- Слушай.
Ты сказал моей жене, что сделал это,
потому что Джеки – твоя семья.
Да, и чтобы спасти ваши задницы.
Я тебе благодарен.
Может, обойдемся без адвокатов?
Как и Джеки, мы твоя семья.
Хоть мы и семья, но одного не изменить.
Ты меня кинул и должен мне денег.
Я согласен, так что выслушай меня.
У меня есть план насчет земли.
Он позволит вернуть тебе
все деньги с процентами.
Почти сразу.
Так, слушаю.
Привет.
Селфи?
Спасибо, что пришли.
МОБИЛЬНЫЙ
ЗАК
- Ты, конечно, не нарядилась.
- Я пришла с работы.
Но я постаралась.
Круто.
Слышала, тебя отстранили.
Как ты?
Честно?
Нормально.
Привет, Джимми.
Серьезно?
Еще злишься?
Знаешь что?
Я пойду.
Из-за чего поссорились?
Он меня не выручил.
Как это?
Если бы выручил,
то ничего этого не было бы.
Как? Чем он мог тебе помочь?
Стоп.
Ты просил Коула сдать тест за тебя?
Слушай, это неважно.
Мой отец сделал пожертвование
на спортивные нужды школы.
Чтобы я не пропустил показ.
Эта школа мечтает выйти в финал штата,
так что с понедельника
я снова буду играть.
Папа с чековой книжкой
избавил тебя от всех проблем?
Да, и что тут такого?
Почему для тебя правила не действуют,
как для всех?
Не начинай, Кайли. Всё не так просто.
Ух ты!
Приятно, наверное,
ни за что не ощущать вину.
Пока.
Подожди. Кайли!
Зашибись.
Я НЕ ХОТЕЛ
ЗАБУДЬ
- Хочешь выпить?
- Нет, спасибо.
Ладно, я погнал.
- Давай.
- Да. Пока, чувак.
Я уже пойду.
Привет.
Ну что, поехали?
- Да.
- Всё забрала?
Я сейчас.
КАЙЛИ
НУЖНА ПОМОЩЬ, МОЖЕШЬ ПРИЕХАТЬ?
Что?
- Что не так?
- Это Кайли. Ей нужна помощь.
Ладно. Да, поезжай.
- Сходим в кино в другой раз.
- Точно?
Конечно. Всё в порядке. Не волнуйся.
Ладно. Увидимся.
Ну и что это было?
- Ты о чём?
- Ты и Алекс.
- Вы снова вместе?
- Нет, что?
С чего ты взяла?
Я же не дура.
Джеки, тебе решать, с кем встречаться.
Мне нравится Алекс,
я всегда считала его очень милым.
А в последнее время
он вообще стал секси.
Но?
Просто я думала,
что, может, вы с Коулом…
Что? Нет.
Мы с ним просто друзья.
Ладно.
Слушай, мы с Дэнни
не просто так скрывали отношения,
но почему вы скрываете свои?
Тебе же нравится Алекс, да?
Да. Но всё сложно.
Ты никому ничего не скажешь?
Нет, конечно.
Можешь меня не слушать.
Мы с Дэнни ведь разошлись.
Может, вы и правы,
что держите это в тайне.
Это никого не касается.
Эрин, я не знаю,
что случилось между тобой и Дэнни,
но я знаю, что он бы
ни за что не сделал тебе больно.
Да, я…
Я тоже это знаю. Просто…
Как ты сказала, всё сложно.
Ну-ка.
Пошли внутрь. Бабушка!
Привет.
- Что с ней?
- Иногда так вот случается.
Она выпила?
Она в порядке, но…
Помоги завести ее в дом.
Хорошо.
Где все сексуальные одинокие парни?
Вечеринка – отстой.
Да. Я думал,
вечеринка поможет мне отвлечься,
но, честно говоря,
от этого только хуже.
Хотя теперь я точно знаю: Билли Эдвардс
не на 100% натурал.
А что?
- Ну даешь.
- Скайлар!
Кто-то блюёт в туалете.
Ну, я пошел.
Почему не уехала?
А как же кино с Алексом?
Ему пришлось уйти.
Нам с Алексом буквально невозможно
хоть недолго побыть наедине.
Сегодня мы собирались
на свидание, как у всех.
Но нет! Конечно, нет.
Мне пришлось организовывать вечеринку.
Потом Алекс срочно уехал, а еще
я завалила экзамен по вождению,
не успев выехать с парковки.
С парковки, Грейс!
Кто так делает? Не Джеки Ховард.
Джеки Ховард еще ни разу
не проваливала экзамен.
Ладно, завтра всё будет лучше.
Завтра будет только хуже.
Завтра же День…
- Ну всё.
- Подожди.
Эй, ты куда?
Сорвать этот наряд с той дуры…
А что с нарядом?
Это Ла Калавера Катрина.
Она ведь понятия не имеет,
кто это и что это значит.
- И что?
- А то! Ей нельзя это носить!
Ладно, слушай. Успокойся.
Посмотри на меня.
Выдохни.
Так лучше?
Норм.
- Может, лучше позвонить в 911?
- Нет.
Нет, ей не нужен врач.
Ей нужно отоспаться.
Такое бывает. Утром она придет в себя.
Я понятия не имел, Кайлз.
Почему не сказала?
Мы теперь почти не разговариваем.
Скажи кому-нибудь.
- Например?
- Не знаю. Учителю или типа того.
Если скажу учителю или врачу,
они вызовут службу опеки.
И что тогда?
- Что со мной будет?
- Не знаю.
Приют, Алекс.
- Ну уж нет.
- Кайли.
Твоя бабушка взрослая.
Она должна заботиться о тебе.
Да, ты прав.
Должна.
Но не у всех идеальные семьи.
Ну всё.
Ты из-за экзамена по вождению?
Потому что Уилл провалил
свою первую попытку.
- Я тоже. А Дэнни вообще…
- Три раза заваливал.
Я знаю!
Как ты узнал, что я не сдала?
В доме Уолтеров
ничто не остается тайной. Так что…
Раз дело не в экзамене, то в чём тогда?
Знаю, звучит глупо,
но дело в завтра.
Завтра?
Диа де лос муэртос.
Этот праздник имеет важное значение.
Он не просто чтобы наряжаться.
В этот праздник
мы поминаем тех, кто умер.
А я просто не могу.
- Не кори себя.
- Что со мной не так?
- Почему я не могу помянуть семью?
- С тобой всё в порядке.
Если хочешь, время еще есть.
Завтрашний день
посвящен воспоминаниям о них.
Но они исчезают.
А когда я в Нью-Йорке
и меня окружают места, где мы жили,
где бывали вместе,
они как будто бы ближе.
Знаешь, это кажется более реальным.
В Сильвер Фоллс
ничего с ними не связано.
Тут мне ничто о них не напоминает.
И чем больше я пытаюсь вписаться тут,
тем сильнее отдаляюсь от них.
Кажется, я их теряю, Коул.
И себя я тоже теряю.
Нет, ты не теряешь себя.
Послушай.
Ты всегда будешь Ховард.
А для меня ты всегда…
…будешь Нью-Йорком.
Хорошо?
Ну всё.
Да.
Поехали домой.
Давай.
Спасибо.
За то, что пришел.
Звони в любой момент.
Можешь никому не говорить об этом?
Да, конечно.
Поэтому ты странно себя ведешь
в последнее время?
Я?
Алекс,
ты вернулся из школы родео
и перестал со мной общаться.
Ты сама ясно дала понять,
что не хочешь меня видеть.
Ты постоянно злишься на меня.
Я на тебя не злюсь.
Тогда в чём дело?
На свадьбе Уилла и Хейли…
ты сказал, что я «практически мужик».
Правда?
Я имел в виду,
что с тобой очень легко
и круто общаться.
Перестань, Кайли.
Мне тебя не хватает.
Мне тебя тоже.
Кайлз?
Да?
У нас всё норм?
Конечно.
Всё норм.
Вообразите, насколько сложен
человеческий мозг.
Тот же размер,
но в миллион раз эффективнее.
Вы как раз на второй фильм успели.
Есть идея получше.
Покер на конфеты?
- Кто играет?
- Я.
- Ага.
- Да!
- Ладно, кто раздает?
- Я дилер.
Ладно, Дэнни, только тасуй как следует.
Без проблем.
Нью-Йорк? Ты играешь?
Предупреждаю, мы никого не щадим.
И забрать все ваши конфеты?
Вам это надо?
Ты профи типа?
Ладно. Покажи, что умеешь.
Вызов принят.
Ребята, айда! Играем.
Ладно. Поехали.
Ну всё.
Очень красиво.
Ты скажешь или я?
Давай ты.
Души тех, кого мы любили,
мы рады вам в этот особенный день.
Мы чтим ваши жизни.
И наша любовь останется с нами навеки.
Фелис Диа де лос муэртос.
И я хотел тебе кое-что показать.
Что?
Так, готовы.
Боже мой!
Это мой пятый день рождения.
С днем рождения, ми амор.
Это тебе.
Загадай желание!
Браво!
Умница.
Где ты это взял?
Я снял это много лет назад.
Не мог смотреть на это.
До сегодняшнего дня.
- Сегодня самое время.
- Да.
У меня еще много таких видео.
Правда?
Можем посмотреть вместе.
Если хочешь. По крайней мере,
пока я не уеду в аэропорт.
- С удовольствием.
- Хорошо. Давай.
- Хочешь, я тебя проверю?
- Я знаю все схемы.
Зелёный направо, 23 зи-зап на два.
«Зи-зап» значит, что ресивер бежит
параллельно линии розыгрыша.
Бросок на втором «хуте».
На тренировке лажанул.
Но я следил за Диланом весь сезон.
Просто успокойся.
Нет, я не нервничаю. Просто…
Ну, знаешь.
Слушай.
В мою первую игру
я так нервничал, что меня вырвало.
На ноги раннинбека-старшеклассника.
Правда? Блин.
Так что всё будет хорошо.
Только не блюй.
Не блевать. Понял.
И это всё выучи.
Сын, как дела?
Ты говорил с Ричардом?
- Нет.
- А я говорил.
Понимаю, ты расстроен.
Ты так старался,
и я очень тобой горжусь,
хоть всё и обернулось так.
Всё равно проект закрыт.
Это было не для нас, Уилл.
- И это разрушило бы семью.
- Нет, я бы этого не допустил.
Это уже происходило.
Ты делал то, чего хотел Ричард,
а не мы с твоей мамой.
Я дважды просил всё отменить,
но ты продолжал.
Потому что мы так договорились.
Слушай, мы нашли решение получше.
И Ричард это понимает.
Мне нужна твоя помощь.
Папа, ты сдаешь землю в аренду.
Тебе заплатят. Они всё сделают.
А мне будет не с чем помогать.
Или мне просто смотреть?
Мне пора на самолет,
но я вернусь через пару дней.
Передавай привет городу.
Конечно.
Спасибо за сегодняшний день.
Мы отлично посидели.
Они были с нами. Не сомневаюсь.
Оставайся сколько хочешь.
Вот ключ.
Если понадобится побыть наедине.
В доме Уолтеров бывает людно.
Я буду поливать цветы.
Ладно.
- Люблю тебя.
- И я тебя.
- Пока.
ТЫ ЗАНЯТ?
Я НАШЛА МЕСТО ДЛЯ СВИДАНИЯ!
Привет.
Уже выложили?
Да.
Слушай, оценки за экзамен –
не самое важное.
Подашь заявки в другие колледжи.
У меня 1250.
Да ну?
- Коул, это же круто! Ну-ка!
- Ладно, успокойся.
- Иди сюда!
- Тише ты.
У меня 1250.
Да!
Что случилось с Кайли вчера вечером?
Ничего. У ее бабушки была проблема.
Они двигали диван,
и она повредила лодыжку.
- Она в порядке?
- Да.
- Как прошла вечеринка?
- Было скучно. Я вскоре уехала.
- Значит, не о чем грустить.
- Нет. Но я грустила без тебя.
Перевод субтитров: Камила Кадырова
Downloaded From MoviesMod.Org